في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
في حديقة المناظر الطبيعية الجميلة
حدثت جريمة قتل غريبة
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
في المستقبل نناقش ، يجب أن يكون هناك أنا وأنت
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك أمسك يدي وأقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع تحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى لو كانت مزحة
لن أقول "أنا معجب بك" إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
شكرا جزيلا على ضيافتك
إنه يستحق حقًا أن يطلق عليه اسم الصناعة أولاً
منزل رئيس أثاث كيياما
الفناء وحده يختلف عن الآخرين
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها ساحة بها شلال.
يجعلني أشعر بمزيد من الهدوء
وبالتالي
هذا عظيم
أراكم جميعًا مثل هذه الفناء كثيرًا
يستحق اصطحابك إلى المنزل البارد
أعتقد أن الوقت قد حان للبدء تقريبًا
ما الذي على وشك البدء
هذه
ستعرف عندما تراه
كونان ، انظر هناك
بدأ الشلال في التعبئة
نعم
المياه التي خرجت غمرت الفناء.
كيف الحال
يجب أن تكون مذهلاً
عندما تم تصميمه في الأصل
قمت بإعداده كل صباح ومساء الساعة 8:00 مساءً و 4:00 مساءً
جهاز يسمح للماء من الشلال بالتدفق إلى الفناء
لكن الماء يتدفق إلى الفناء
ألن يعطل ترتيب الرمال؟
مياهها قوية لدرجة أنها لا تفسد الرمال
سوف تستنزف تلقائيا بعد 30 دقيقة
في الواقع ، إنه منظر طبيعي صممه الرئيس السابق.
بعد أن رأى الجميع ذلك ، قاموا بتقييمه جيدًا
صحيح
لا يزال لدي بعض العمل لأقوم به
دعونا نجري محادثة جيدة حتى العشاء
أما بالنسبة للسيارة ، فلا داعي للقلق بشأن ذلك
سآخذ السكرتير يقود لك غدا.
أنا آسف لإزعاجك بكل شيء
عندما يكون الناس في ورطة ، يجب أن يساعدوا بعضهم البعض
أن لينغ جيا
تحية لهم
الرئيس ، سأفعل بالتأكيد
هذا التصميم جيد حقًا
نعم
كيف سيعرف هؤلاء الناس كم سيكلف الحفاظ على هذه الأشياء؟
صمم رجل Shanmu هذا المشهد مقابل المال
كونان ترى
خطوط هذه الرمال البيضاء تغسل بالماء
هل يمكنك أن ترى بوضوح من خلال الماء؟
جميلة جدا يا آنسة لان
في الليل ، إذا عكس القمر ، يجب أن يكون رومانسيًا جدًا
هذا المشهد سيء حقًا
الرئيس لديه العديد من العملاء
سأختار اكتمال القمر ليأتي إلى منزلي للعب.
لديك كوب من الماء والنبيذ مع جبل فوجي والقمر الكامل
إنه ممتع للغاية
ما هذه الأخت
إنه الشخص المعلق من العمود.
الذي - التي
إنه قضيب جلب
جلب قضيب
عندما يسقط شيء ما على الرمال البيضاء في الفناء
لا بد لي من استخدام هذا القضيب.
وإلا ، ألن يتم تدمير نسيج بايشا الجميل؟
أرى
تصميم الناس يعتقدون حقا
نعم
لأنه بعد تغيير رئيس جزيرة فوكلاند
مصممي الحدائق يأتون مرة واحدة فقط في الشهر
ثم كن حذرا
ابدأ في التصريف
حقًا
تصميم جيد حقا
لغز الحديقة الحجرية المتدفقة للمياه (الجزء 1)
إذا كنت متعبًا ، يرجى الذهاب إلى غرفة المعيشة
لقد أعدت aperitif للجميع
أنا في انتظار هذا
ماذا تقول ليس لديك مال
أنت طفلي البالغ من العمر ثلاث سنوات
لا يزال 5 ملايين
لا ، بالإضافة إلى الفائدة 7 ملايين
الرئيس فوكوشيما
من الأفضل أن تحصل على المال معًا هذا الشهر وتعيده إلي
أو سأطردك
هل سمعته بوضوح؟
من فضلك انتظر دقيقة
هذه الفيلا مذهلة
كبير حقا
تعال للداخل من فضلك
انه جيد
ثلاثة يرجى الجلوس هنا
حسنا شكرا لك
إنه الرجل الآن
سأذهب للحصول على بعض المشروبات
هل لي بزجاجة بيرة
بالطبع لا مشكلة
أبي أنت حقا
لماذا تشرب خلال النهار؟
SlayeR ، اليوم الساعة 12:42 مساءً
لينغ جيا
ماذا يفعل هؤلاء الناس؟
الثلاثة هم ضيوف الرئيس فالكلاند.
زائر
في الواقع ، نحن لسنا عملاء
وصلنا إلى سانبنبو
لم أكن أعرف أن الغاز نفد للتو
لقد مر الرئيس ماجما للتو
لقد التقينا للتو بالرئيس فالكلاند
شكرا للرئيس اللطيف
كما دعانا إلى منزله لتناول العشاء
من النادر رؤية مثل هذا الرئيس الودود.
انه يضع فقط على وجه جيد أمام الغرباء
كيف يمكن أن يكون مثل هذا
اليوم حفل عشاء للاحتفال بإنشاء أثاث موشان رقم. 1 متجر
يجب أن يكون شعبنا.
لا بأس يا سيد. إندو
منذ أن دعاهم الرئيس ماجما
عندما يتعلق الأمر بتناول الطعام
المزيد من الناس أكثر عطرة.
هذا صحيح
ثم أنا آسف
اسمحوا لي أن أعرض
هذا هو سكرتير الرئيس
السيد. ماسارو هاشيموتو
أهلا
أما بالنسبة لهذا
وهو رئيس الشركة التابعة ، كيياما الداخلية المفروشات.
السيد. إندو
قبل الرئيس إندو
الرماية
هل سبق لك أن مثلت بلدك؟
هذا مذهل
أين
كان ذلك منذ وقت طويل
أنا صدئ الآن
أما بالنسبة لنفسي
اسمي توموكي كيياما وأنا كاتب مستقل
هل أنت السيد. كيياما الذي كتب عن رحلة التجوال الأفريقية؟
حقا
حقا أنت
آنسة لان ، هل تعرفه؟
لقد سافر إلى العديد من البلدان وكتب العديد من الكتب.
لقد قرأت للتو رحلتك إلى إفريقيا
شكرًا لك
ما رأيك
أنا متأثر جدا
إذا
هل يمكنني الحصول على توقيع منك إذا كان ذلك مناسبًا؟
بالتأكيد
صحيح
سأقيم معرض للتصوير الفوتوغرافي هذه المرة
هذه هي التذكرة
من فضلك تعال واستمتع بالضوء
تريد أن تعطيني تذكرة
ثم أنا على الرحب والسعة
ثم سأوقعه من أجلك
هذا القلم يبدو قديمًا
هذا إرث والدي
على الرغم من أنها ليست علامة تجارية مشهورة
لكنني لا أريد التخلص منه
سوف تحمل دائما
حسنًا ، هذا كل شيء
شكرا جزيلا لك
يمكنك دعوة أصدقائك للذهاب معك
حسنًا ، سأزور بالتأكيد
لم أكن أتوقع أن تكون لديك علاقة مع أثاث موشان
أنا حقا لا أعرف ذلك
تأسست هذه الشركة من قبل والدي
بعد وفاة والدي
تولى الرئيس ماجيما مقعده
هل رأيت المناظر الطبيعية؟
رأيته بالفعل
نسيج الرمال البيضاء جميل جدا
الصحيح
تلك الرمال البيضاء والشلال
إنه والدي يستغل الوقت المزدحم
مصنوع بعناية ، شيئًا فشيئًا
الأخ نازي
كيف مات والدك
كونان غير مهذب أن يسأل
لا يهم
توفي في حادث سيارة العام الماضي
لذلك هذا هو آه
مصير الجميع
من الصعب حقًا التنبؤ
صحيح
هناك مكان أمام منظر الليل جميل
دعنا نذهب لرؤيتها معًا لاحقًا
ضمان أنك لن تشعر بخيبة أمل
لنذهب معا
دعنا نذهب ثم كونان
في هذه الحالة يمكنك الذهاب
إذا اضطررت للاختيار
أفضل الجلوس هنا للشرب
حقا ، هكذا أبي
أنصحك بإلقاء نظرة
أعدك أنك لن تندم على ذلك
الأمر مختلف عن طوكيو
النجوم قريبة جدا ، كما لو أنها سوف تسقط
آه نجمة ...
آسف لإبقائك تنتظر
أخيرا تعال
من الجيد أن تأخذ الكثير من الكؤوس
يمكنك أيضًا تجربة الكحول بخلاف البيرة
سأحضره إليك لاحقًا
وبالتالي
ثم أشعر بالارتياح
سأشرب هذا أولاً
أبي ، لا تفعل هذا
تركت
لا توجد طريقة يمكنك إخراجها. إنها مضيعة.
أبي حقا
عندما يلمس النبيذ ، يفقد حواسه.
تعال وتناول مشروب آخر
ثم سأكون محترمًا بدلاً من مطيعًا.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
عفوا
الرئيس فوكوشيما
وقت طويل لا رؤية
لأكون صادقًا ، سأحصل على معرض للتصوير قريبًا
إذا كنت لا تكره ذلك ، يرجى الذهاب ونرى ذلك
معرض الصور
لا أستطيع أن أرى مدى صعوبة أنت يا طفل.
سأجد بالتأكيد الوقت لرؤيته
رئيس
إليك تقرير أرباح الشهر الماضي
الرقم الأخير لا ينبغي أن يجعلني أفقد رؤيته ، أليس كذلك؟
لذا ... انتظر ...
الرئيس ، لدي عشاء جاهز
ثم يرجى الذهاب إلى المطعم
حسنًا ، بعد الانتظار لفترة طويلة ، حان وقت العشاء أخيرًا
حسن جدا
نأمل أن يكون عملنا من الأثاث موشان مزدهرة
في صحتك
هذا اللحم لذيذ يا آنسة لان
نعم ، لينة جدا
تعال وتناول مشروب آخر
شكرا لك ، أنا آسف جدا
لم أكن أعتقد أنك أحببت ذلك كثيرًا
إنه مصير نادر
سأجعلها أرخص بالنسبة لك
هل هذا صحيح
بابا
أنت حقا تحب المزاح
حقًا
أراك أنت ووالدك لدينا مناقشة جيدة قبل اتخاذ قرار.
لذا من فضلك خذها ببطء
لدي بعض الأعمال للتعامل معها
لذا…
أنا أيضا أقول وداعا
أريد أيضًا مشاهدة مقطع فيديو
هل يمكنك رؤية المنظر الليلي لاحقًا؟
يمكننا دائما
هذا…
سأقلك حوالي الساعة 11:15
فقط انتظر في الغرفة
حسنًا ، فهمت
أي نوع من الشريط سيكون؟
هذا مغامر معجب به
ما هو الفيلم الوثائقي لـ Hiroyuki Sekiguchi؟
تعثرت عليه مرة أخرى
أحضرها إلى هنا
لذلك هو كذلك
ما الفيلم الوثائقي للمغامر؟
هذا لأنه مدمن على تلك الأشياء
سيتم نقل الشركة من قبل أشخاص مثل Falklands.
السيد. هاشيموتو
ماذا قلت ؟
الرئيس ماجيما ليس من النوع الذي تقوله
ما خطبك يا سيد. إندو
سوف تتحدث عن فالكلاندز ، والشمس تضرب الجانب الغربي
حتى لو تحدثت عنه الآن
أيضا دون جدوى
إنه لا يحاسبك على ضعف الأداء
هل ستمشي الشهر المقبل؟
ومع ذلك ، فإن عجز الديكور الداخلي كيياما
في الأصل ، تم صنعه من قبل الشركة الأم ، Mushan Furniture ، مما يجبرك على صنعه.
أتذكر قبلك
وخذ هذا الغضب بشكل عرضي على الآخرين
"لماذا قلت لي أن أمشي"
في الواقع الجميع قلق عليك
أخشى أن تقتل الجزيرة يومًا ما.
يكفي هاشيموتو
أنا غاضب حقًا
حسنا
يجب أن أقول وداعا أيضا
لا يزال لدى الشركة عمل للقيام به
صحيح
هذا الشيء الآن
أنت أفضل حالا
ما الذي تتحدث عنه
إنها تلك الطاولة
في البداية بدا وكأنه رجل لطيف
بمجرد أن تعض ، سوف يلتصق بك
هذه هي الممارسة المعتادة في جزر فوكلاند
أنصحك
من الأفضل ألا يكون له علاقة به
السيد. هاشيموتو
بابا
أعتقد أننا يجب أن نعود عاجلاً أيضًا.
ما الذي يهم إذا جلست لفترة؟
يا رجل ، من الصعب قول ما سيحدث غدًا
استمتع عندما يمكنك الشرب
تقولها بشكل جيد
أبي ، لا تشرب بعد الآن
الوقت متأخر جدا
السيد. الماوري ، أعتقد أننا سننتهي هنا
أبي مستيقظ
ماذا او ما
أبي يعود إلى الغرفة
زجاجة أخرى من النبيذ اليسار
يجب أن تكون الحياة سعيدة
السيد. موري ، لا بأس
أنا آسف لإزعاج الجميع.
كان بإمكاني تناول المزيد من المشروبات
أنت تأخذ هذا ، إنه لأمر رائع بالنسبة للحوامل
شكرا لك
سأكون هنا إذا حدث أي شيء
فقط اتصل بي في أي وقت
أنا أعرف
اذهب الى السرير مبكرا
هل انت ذاهب في خط مستقيم؟
انه جيد
سيكون ذلك على ما يرام
يلومني على الشرب هكذا
لم يكن يجب أن أدع والدك يشرب كثيراً
لا تقلق بشأن هذا
أينما ذهب
شكرا جزيلا لمساعدتي في الحصول عليه
يرجى الراحة في وقت مبكر
أنت أيضاً
آت
آسف لجعلك تنتظر طويلا
لا تقل ذلك
هل الفيديو جيد
لطيف جدًا
كان هذا الفيلم الوثائقي غامرًا حقًا.
سننظر إلى جبل ياوانغ.
كن حذرا على الطريق
أوه ، إنه جميل
تماما مثل الحلم
إذا جاء العم الماوري فقط ليرى
حقا تفوت
عندما كنت صغيرا
أنا دائما آتي إلى هنا مع والدي
كان والدي يحب مشهد الليل هنا أيضًا
لقد عدنا
لقد عدت
هل منظر الليل هناك جيد؟
هذا الرأي مثير للإعجاب حقا
كونان الأيمن
.هل أحببت ذلك؟
ثم دعنا نذهب للنوم ليلة سعيدة
ليلة سعيدة أخت lingjia
نم جيداً
صورة فوتوغرافية
شكرا جزيلا لأخذك لنا لرؤية منظر الليل
إنه يستحق رؤيتك بهذا الشكل
أراك غدا بعد ذلك
ثم ترتاح مبكرا
طاب مساؤك
ما الصوت
ما هو الخطأ
الأخت لينغ جيا ، ما خطبك؟
نظرة…
ماذا حدث؟
الرئيس فوكوشيما
ماذا يسمى هذا؟
شياولان ، اتصل بالشرطة على الفور
انه جيد
ماذا حدث؟
رئيس
لا يمكنك تجاوز الأمر. إنها قضية قتل.
من أجل الحفاظ على سلامة المشهد
لا أحد يستطيع الذهاب إلى الفناء
من تعتقد أنك
لقول مثل هذا الشيء
كوغورو شيموري هو محقق
إذن أنت كذلك
المحقق الشهير
بالضبط أدناه
غرابة
يبدو أن هناك شيئًا خاطئًا في جسد الرئيس.
ماالخطب
لم تكن هناك آثار أقدام حول جسده.
حقًا
هذا ... ذلك القاتل
كيف وضعت الرئيس هناك؟
كلما جاء الصباح ، سأفكر فيك
كنت سعيدا طالما كنت بجانبك
بسبب الخوف من مرور الوقت ، ذرفت الدموع
في كل مرة يظهر في القلوب المتغيرة
إذا كنت لا تتطلع إلى ذلك ، فلن تفقده
لكن لا تكن جشعًا
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ من الحلم ، لا يزال شعبك بعيدًا
فقط دع قلبي يطفو لك أولاً
هذا الطريق الملون لم يتغير
ما زلت أريد أن أمشي من خلاله ممسكًا بيدك
يبدو أن هناك أثرًا للسحب
هذا غريب
إذا حسب عمي
الجثة لا يجب أن تكذب هناك هكذا ، أليس كذلك؟
لكن بهذه الطريقة
هذا هو…
أفهم
كان الأمر كذلك
كونان التالي
لغز الحديقة الحجرية المتدفقة للمياه (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
غوتر
الحلقة التالية هي الحل
يا أبي ، من هو الجاني؟
لم أنم ، لا أعرف من هو